Repository: zzin-h/RepoTo
Catalog: RepoTo/RepoTo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# report_title
source: Report Facility
ja: 設備を通報
ko: 시설 신고하기

# report_notice
source: Let’s keep our restroom clean!
ja: きれいなトイレを一緒に！
ko: 깨끗한 화장실을 함께 만들어요

# location_title
source: Location Details
ja: 詳細な場所
ko: 상세 위치

# location_notice
source: Select the number for the issue’s location.
ja: 該当する番号を選んでください
ko: 신고하는 위치에 해당하는 번호를 선택해주세요

# report_content_title
source: Report Details
ja: 通報内容
ko: 신고 내용

# report_clog
source: Clogged %@!
ja: %@が 詰まる！
ko: %@가 막혔어요!

# report_paper
source: No toilet paper!
ja: 紙が ないです！
ko: 휴지가 없어요!

# report_sos
source: Need help!
ja: 助けが 必要です！
ko: 도움이 필요해요!

# report_route
source: Report via %@
ja: %@で通報
ko: %@로 신고하기

# male_button
source: Men’s Restroom
ja: 男子トイレ
ko: 남자화장실

# female_button
source: Women’s Restroom
ja: 女子トイレ
ko: 여자화장실

# report_clog_message
source: %@ is clogged!
ja: %@がつまってます！
ko: %@가 막혔어요!

# report_paper_message
source: There is no toilet paper!
ja: トイレットペーパーがありません！
ko: 휴지가 없어요!

# report_sos_message
source: Need help! Details:
ja: 助けが必要です！ 内容：
ko: 도움이 필요해요! 도움 내용:

# alert_title
source: Report sent via %@?
ja: %@で通報しましたか？
ko: %@로 신고 접수하셨나요?

# complete_button
source: Done
ja: 通報完了
ko: 신고 완료

# retry_button
source: Retry
ja: 再通報
ko: 다시 신고

# floor
source: %dF
ja: %d階
ko: %d층

# male_toilet
source: Men’s Restroom
ja: 男子トイレ
ko: 남자화장실

# female_toilet
source: Women’s Restroom
ja: 女子トイレ
ko: 여자화장실

source: Toilet
ja: トイレ
ko: 변기

# washbasin
source: Sink
ja: 洗面台
ko: 세면대

# mail
source: Email
ja: メール
ko: 메일

# door_side_washbasin
source: on the washstand near the door to the
ja: ドア側の洗面台
ko: 문가쪽 세면대

# wall_side_washbasin
source: on the washstand near the wall to the
ja: 壁側の洗面台
ko: 벽쪽 세면대

# door_side_toilet
source: in the stall near the door of the
ja: ドア側のトイレ
ko: 문가쪽 변기칸

# middle_side_toilet
source: in the middle stall of the
ja: 中央のトイレ
ko: 가운데 변기칸

# wall_side_toilet
source: in the stall near the wall of the
ja: 壁側のトイレ
ko: 벽쪽 변기칸

source: Location error
ja: 場所エラー
ko: 신고위치 오류
